```
polylog(s, z)
```

ポリログ関数 ${Li}_s(z)$ を計算します。定義は次の通りです。

$$
{Li}_s = \sum_{n=1}^{\infty} \frac{z^n}{n^s}
$$

倍精度複素数を使用します（任意精度ではありません）。目標は相対誤差の上限が 10^{-12} です。

## 入力引数

  * $$
    s
    $$

    `::Complex`: '分数' パラメータ
  * $$
    z
    $$

    `::Complex`: 計算する点

`Real` や `Rational`、`Integer` としての入力引数も受け付けるべきですが、これらは完全にはテストされていません。

追加のキーワードがありますが、これらは現在テスト用であり、使用を意図していません。

## 出力引数

  * $$
    Li_s(z)
    $$

    : 結果

## 例

```jldoctest; setup = :(using Polylogarithms)
julia> polylog(0.35, 0.2)
0.23803890574407033
```
